Yumi, a TVING Original Series
Yumi, isang TVING Original Series
Yumi's Cells
Mga Cell ni Yumi
Episode 33 : Excuse
Episode 33 : Paumanhin
It's yummy. You really made the seaweed soup well.
Ang sarap nito. Magaling ka talagang gumawa ng seaweed soup.
- Wung. - Yes?
- Wung. - Oo?
Should we ... get married?
Dapat ba tayong ... magpakasal?
Do you want to marry me?
Gusto mo ba akong pakasalan?
What are you doing? She's asking if you want to get married.
anong ginagawa mo Tinatanong niya kung gusto mong magpakasal.
Are you listening to me?
Nakikinig ka ba sa akin?
Love, wake up!
Mahal, gumising ka na!
- What is it? - Yumi is asking right now if he has the desire to get married.
- Ano ito? - Si Yumi ay nagtatanong ngayon kung siya ay may pagnanais na magpakasal.
Desire to get married?
Gustong magpakasal?
Yes, desire to get married.
Oo, pagnanais na magpakasal.
He was eating. In the middle of eating?
Kumakain siya. Sa kalagitnaan ng pagkain?
Whatever he was doing, she's asking now. Does he have the desire to get married?
Kung ano man ang ginagawa niya, tinatanong niya ngayon. May gana ba siyang magpakasal?
That's in the ocean.
Nasa karagatan yan.
So he doesn't have it right now?
So wala siya ngayon?
Huh?
ha?
Then he should tell her he doesn't have the desire to get married.
Pagkatapos ay dapat niyang sabihin sa kanya na wala siyang pagnanais na magpakasal.
Wait! Wait up, Reason!
Teka! Maghintay, Dahilan!
Huh?
ha?
Hold on for a sec. Why are you talking like it's about some stranger?
Maghintay sandali. Bakit parang estranghero ang sinasabi mo?
What? You said he doesn't have the desire to get married.
ano? Sabi mo wala siyang ganang magpakasal.
Right, he didn't really have it originally. But...
Tama, wala talaga sa kanya originally. Ngunit...
Tada!
Tada!
Wung, here.
Wung, dito.
It's hot. Slow down.
Ang init. Dahan dahan.
It's so good!
Napakaganda nito!
What?
ano?
It's sooo good! It's a marvelous combination, a perfect choice.
Ito ay napakahusay! Ito ay isang kamangha-manghang kumbinasyon, isang perpektong pagpipilian.
- Wung, do you want more? - No, you go ahead.
- Wung, gusto mo pa ba? - Hindi, sige na.
I don't need it.
Hindi ko kailangan.
Why not? Your razor is broken.
Bakit hindi? Nasira ang labaha mo.
I won't shave, then.
Hindi ako mag-ahit, kung gayon.
You're growing your beard again?
Pinapatubo mo na naman ang iyong balbas?
I can shave you.
kaya kitang ahit.
With some shaving cream.
May kaunting shaving cream.
Like this. What if I do it for you?
ganito. Paano kung gawin ko ito para sa iyo?
Handsome Guy.
Gwapong Lalaki.
Let's hurry home.
Tara uwi na tayo.
- Living with Yumi... - A little more that way.
- Nakatira kasama si Yumi... - Kaunti pa sa ganoong paraan.
is nothing special
ay walang espesyal
but when he does something with Yumi
pero kapag may ginawa siya kay Yumi
it just makes him so happy.
napapasaya lang siya nito.
So when I saw it the last time, it was stuck in the ocean,
Kaya noong huling beses ko itong nakita, natigil ito sa karagatan,
but maybe now...
pero siguro ngayon...
Reason. Reason, can you hear me?
Dahilan. Dahilan, naririnig mo ba ako?
What? Yes, I hear you. Did you find the desire to get married?
ano? Oo, naririnig kita. Nahanap mo ba ang pagnanais na magpakasal?
Yes, the box came up.
Oo, dumating ang kahon.
- That's a relief. - That's good.
- Iyan ay isang kaluwagan. - Mabuti iyan.
Really? Wow. Then can we answer her now? [Desire to get married]
talaga? Wow. Tapos pwede na ba natin siyang sagutin? [Pagnanais na magpakasal]
Yes, I think he can say 'of course' to Yumi's question.
Oo, sa tingin ko masasabi niya 'siyempre' sa tanong ni Yumi.
Okay! Then let's answer her quickly.
Okay! Pagkatapos ay sagutin natin siya ng mabilis.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
- Of— - Hold on!
- Ng— - Tahan na!
Hey.
Hey.
Where are you going with that?
Saan ka pupunta niyan?
What? He's going to get married to Yumi... Sir...
ano? Ikakasal na siya kay Yumi... Sir...
With whose permission?
Sa kaninong pahintulot?
Can't he marry Yumi... sir?
Hindi ba pwedeng pakasalan niya si Yumi... sir?
Did you ever think of the worst-case scenario?
Naisip mo na ba ang pinakamasamang sitwasyon?
The worst-case scenario after getting married?
Ang pinakamasamang sitwasyon pagkatapos ng kasal?
Fights, divorce, and things like that?
Pag-aaway, diborsyo, at mga bagay na katulad nito?
Not those, punk.
Hindi yung, punk.
Wung, I'm so cold.
Wung, nilalamig na ako.
You're cold?
nilalamig ka?
Then turn up the heater.
Pagkatapos ay buksan ang heater.
Heater?
pampainit?
Yumi!
Yumi!
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Wung...
Wung...
I'm so cold.
Nilalamig na ako.
I want to sleep on a bed.
Gusto kong matulog sa kama.
If something goes wrong, he might have to be with Yumi during the worst-case scenario of his life.
Kung may nangyaring mali, baka kailangan niyang makasama si Yumi sa pinakamasamang sitwasyon sa buhay niya.
Don't you know that if something goes wrong he could be on the verge of losing his office?
Hindi mo ba alam na kapag may nangyaring mali ay maaaring nasa bingit na siya ng pagkawala ng kanyang opisina?
Well... that is ...
Well... iyon ay ...
And he's still going to get married?
At ikakasal pa siya?
Love, what should we say?
Mahal, ano ang dapat nating sabihin?
Love? Huh? Love!
Pag-ibig? ha? Pag-ibig!
Oh well.
Oh well.
Wung likes living with Yumi.
Gusto ni Wung na manirahan kasama si Yumi.
But
Ngunit
he's financially unstable right now,
financially unstable siya ngayon,
so it'd be nice to think about it when he's more stable.
kaya masarap pag-isipan kapag mas stable na siya.
We should summarize it like this and answer her, right?
Dapat nating i-summarize ito ng ganito at sagutin siya, tama ba?
He has to answer her within five seconds.
Kailangan niyang sagutin siya sa loob ng limang segundo.
Yumi's facial expression is changing.
Nag-iba ang ekspresyon ng mukha ni Yumi.
What?
ano?
Her expression is getting really bad now.
Naging masama na talaga ang ekspresyon niya ngayon.
No, no!
Hindi, hindi!
He's already answering late,
Late na siyang sumagot,
and if the answer is long, it'd be more awkward.
at kung mahaba ang sagot, mas awkward.
Let's get rid of all the unnecessary things.
Alisin na natin ang lahat ng hindi kailangan.
When I get more stable.
Kapag mas naging matatag ako.
Done! Wung, answer ' When I get more stable'.
Tapos na! Wung, sagutin mo 'Pag mas naging matatag ako'.
I get it.
Naiintindihan ko.
Huh?
ha?
I didn't say anything yet.
Wala pa akong nasabi.
I just wondered what your thoughts were about it.
Naisip ko lang kung ano ang iyong iniisip tungkol dito.
You don't really have to think that hard.
Hindi mo talaga kailangang mag-isip nang husto.
- I mean— - Just a sec.
- Ibig kong sabihin- - Sandali lang.
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
Yes, I'm home.
Oo, nakauwi na ako.
Oh, the package didn't arrive?
Oh, hindi dumating ang package?
I got a text saying it arrived.
Nakatanggap ako ng text na dumating na.
Situation over. Wung rejected Yumi's proposal.
Tapos na ang sitwasyon. Tinanggihan ni Wung ang proposal ni Yumi.
What? He was going to answer.
ano? Sasagot na sana siya.
It's too late.
Huli na.
Why? He can't answer anymore?
Bakit? Hindi na siya makasagot?
It's too late. From now, anything he says will be an excuse.
Huli na. Simula ngayon, lahat ng sasabihin niya ay magiging dahilan.
- It was my mom. She didn't get the package I sent her. - I see...
- Ito ay ang aking ina. Hindi niya nakuha ang package na ipinadala ko sa kanya. - Nakikita ko...
You weren't eating? You should.
Hindi ka kumakain? dapat.
- But Yumi— - Wait.
-Pero Yumi— - Teka.
Let's stop talking about it. Forget it.
Itigil na natin ang pag-uusapan. Kalimutan mo na.
- I mean— - I mean it.
- Ibig kong sabihin- - Ang ibig kong sabihin.
You don't have to answer me, Wung. I don't want you to be burdened. Really.
Hindi mo ako kailangang sagutin, Wung. Ayokong mabigatan ka. talaga.
Right, let's blow the candles.
Tama, hipan natin ang kandila.
Gosh.
sus.
Happy birthday, Wung.
Maligayang kaarawan, Wung.
Then you'll work all night then come back in the morning?
Tapos magdamag ka magtatrabaho tapos babalik ng umaga?
Yes, there is a test early in the morning, so I don't think I can come back tonight.
Oo, maagang umaga may pagsusulit kaya hindi ko akalain na makakabalik ako ngayong gabi.
I'll be back tomorrow night.
Babalik ako bukas ng gabi.
I see.
nakikita ko.
Oh, there comes the bus.
Oh, dumating na ang bus.
Seaweed soup was really good. So was the cake.
Masarap talaga ang seaweed soup. Ganoon din ang cake.
The sweater looks good on you.
Ang sweater ay mukhang maganda sa iyo.
I like this, too.
Gusto ko rin ito.
Hurry and get on.
Bilisan mo at sumakay.
Good luck on your first day.
Good luck sa iyong unang araw.
Yumi doesn't look too happy. Can't he get off and answer her now?
Mukhang hindi masyadong masaya si Yumi. Hindi ba siya makababa at sagutin siya ngayon?
It's too late.
Huli na.
How about texting her the answer?
Paano kung i-text sa kanya ang sagot?
How is it like that? Then when can he answer her so it won't be an excuse?
Paano kaya yun? Saka kailan niya kaya siya sasagutin para hindi maging dahilan?
The bus has gone.
Umalis na ang bus.
The next chance will be when Wung is really financially stable.
Ang susunod na pagkakataon ay kapag si Wung ay talagang matatag sa pananalapi.
♫ takes me back to the time ♫
Ibinabalik ako ng ♫ sa panahon ♫
Goodnight.
Magandang gabi.
I thought it was going to be a good one.
Akala ko ito ay magiging maganda.
♫ which shined most beautifully ♫
♫ na pinakamaganda ang liwanag ♫
Sensitivity, what are you doing?
Sensitivity, anong ginagawa mo?
I feel weird, Reason.
Nakaramdam ako ng kakaiba, Dahilan.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
I feel...
Pakiramdam ko...
I'm so thankful to Wung, but I'm really upset.
Laking pasasalamat ko kay Wung, pero naiinis talaga ako.
I like Wung, but I hate him.
Gusto ko si Wung, pero galit ako sa kanya.
That's why I told you not to ask about marriage.
Kaya nga sabi ko wag na kayong magtanong about marriage.
Then should she just keep waiting? Indefinitely?
Kung gayon dapat ba siyang maghintay? Walang katiyakan?
Until she is 35 or 40?
Hanggang siya ay 35 o 40?
You're exaggerating.
Nagmamalabis ka.
It won't take that much time.
Hindi ito magtatagal ng ganoon katagal.
I want to get married during spring, the 33rd one.
Gusto kong magpakasal sa tagsibol, ang ika-33.
I'm not asking for a lot.
Hindi ako humihingi ng marami.
I'm not asking him to buy me a house.
Hindi ko naman hinihiling na bilhan niya ako ng bahay.
I don't care if he doesn't have money.
Wala akong pakialam kung wala siyang pera.
I simply want to live with him forever.
Gusto ko lang makasama siya habang buhay.
But he rejected me!
Pero tinanggihan niya ako!
He didn't reject us. We just didn't hear his answer.
Hindi niya kami tinanggihan. Hindi na lang namin narinig ang sagot niya.
Him not answering is rejecting, idiot!
Hindi siya sumasagot ay tumatanggi, tanga!
He was going to answer but we stopped him!
Sasagot na sana siya pero pinigilan namin siya!
If it takes five minutes to answer, it means you're rejected!
Kung aabutin ng limang minuto bago sumagot, ibig sabihin ay tinanggihan ka!
That's being rejected!
Tinatanggihan yan!
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hello.
Hello.
I'd like a cup of cappuccino please.
Gusto ko ng isang tasa ng cappuccino mangyaring.
You're alone today.
Nag-iisa ka ngayon.
My boyfriend is working late today.
Gabi na sa trabaho ang boyfriend ko ngayon.
I see.
nakikita ko.
Ba Bi, I just got here.
Ba Bi, ngayon lang ako nakarating.
Ah, is that so?
Ah, ganun ba?
I got it.
nakuha ko na.
I'll wait. Take your time.
maghihintay ako. Maglaan ng oras.
Yes.
Oo.
She just said Ba Bi, right? Could it be that Yu Ba Bi?
Ba Bi lang sabi niya diba? Hindi kaya si Yu Ba Bi iyon?
I'm sure it's someone different.
Sigurado akong ibang tao ito.
Ba Bi isn't a common name.
Ba Bi ay hindi isang karaniwang pangalan.
And in this neighborhood. Could that be his girlfriend?
At sa lugar na ito. Baka girlfriend niya yun?
Maybe she is.
Baka siya.
- Enjoy. - Thank you.
- Magsaya. - Salamat.
Yes, Su Jin.
Oo, Su Jin.
No, I'm in Ilsan, near Ba Bi's place.
Hindi, nasa Ilsan ako, malapit sa lugar ni Ba Bi.
No, I'm still seeing Ba Bi.
Hindi, nakikita ko pa rin si Ba Bi.
I didn't have time.
Wala akong oras.
I'm so busy it's not easy to break up.
Sa sobrang busy ko hindi madaling makipaghiwalay.
No, I'm going to tell him today. Yes.
Hindi, sasabihin ko sa kanya ngayon. Oo.
What is she saying?
Ano ang sinasabi niya?
Breaking up? Here? Now?
Breaking up? Dito? ngayon?
Sensitivity, Yu Ba Bi must be getting dumped today.
Sensitivity, si Yu Ba Bi ay dapat na itinatapon ngayon.
How do you know if it's Yu Ba Bi or Kim Ba Bi or Park Ba Bi?
Paano mo malalaman kung Yu Ba Bi o Kim Ba Bi o Park Ba ​​Bi?
It is Yu Ba Bi!
Ito ay Yu Ba Bi!
Wow, she really was Yu Ba Bi's girlfriend.
Wow, siya talaga ang girlfriend ni Yu Ba Bi.
Is he coming to get dumped right now?
Pupunta ba siya para itapon ngayon?
Look at him with his big smile not knowing he's getting dumped in five minutes!
Tignan mo siya ng may malaking ngiti na hindi niya alam na limang minuto na lang siyang natatapon!
He's like Yumi an hour ago.
Para siyang si Yumi isang oras ang nakalipas.
- Ja Yeong, you're early. - Yes.
- Ja Yeong, maaga ka. - Oo.
Traffic wasn't bad.
Hindi naman masama ang traffic.
Did you order something?
May inorder ka ba?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
- What do you want? - Umm, Ba Bi.
- Ano ang gusto mo? - Umm, Ba Bi.
- Yes? - Sit for a sec.
- Oo? - Umupo sandali.
I have something to say.
may sasabihin ako.
What is it?
Ano ito?
Don't sit, stupid!
Wag kang uupo, tanga!
Don't ask!
Wag ka ng magtanong!
Can't you tell by your girlfriend's expression?
Hindi mo ba masasabi sa expression ng girlfriend mo?
Do you want to be like Yumi? Why are you so dense?
Gusto mo bang maging katulad ni Yumi? Bakit ang siksik mo?
Sensitivity, calm down. It's none of our business—
Sensitibo, huminahon. It's none of our business—
Yu Ba Bi! If you don't want to get rejected, get up.
Yu Ba Bi! Kung ayaw mong ma-reject, bumangon ka.
If you avoid this moment, she might change her mind!
Kung iiwasan mo ang sandaling ito, maaaring magbago ang isip niya!
I was going to take my time telling you, but I don't think it's right.
Maglalaan sana ako ng oras para sabihin sa iyo, ngunit sa tingin ko ay hindi ito tama.
Is it something bad?
May masama ba?
Yes.
Oo.
What is it?
Ano ito?
I think...
Sa tingin ko...
we should stop seeing each other.
dapat itigil na natin ang pagkikita.
Let's break up.
Break na tayo.
Ba Bi, you also know we were already over.
Ba Bi, alam mo rin namang tapos na tayo.
Wow, so bluntly. She's tough.
Wow, kaya prangka. Siya ay matigas.
Look at that. Yu Ba Bi, what did I tell you? My gosh!
Tignan mo yan. Yu Ba Bi, ano ang sinabi ko sa iyo? naku!
There is a male Yumi.
May isang lalaking Yumi.
Clueless Yumi Season 2.
Clueless Yumi Season 2.
Today must be the day.
Dapat ngayon ang araw.
You get rejected, I get rejected. How great.
Tinatanggihan ka, tinatanggihan ako. Ang galing.
Have you gone mad?
nabaliw ka na ba?
You're scaring me.
Tinatakot mo ako.
Sorry. I'll get going.
Paumanhin. aalis na ako.
I'm really going.
pupunta talaga ako.
Eonni, Ruby is so sad!
Eonni, malungkot si Ruby!
I'm going to stop by every day.
Pupunta ako araw-araw.
Let's get lunch together later.
Sabay tayong mag lunch mamaya.
All right, I'll come later.
Sige mamaya nalang ako.
Kim Yumi, you can do it. Hold your head up.
Kim Yumi, kaya mo yan. Itaas mo ang iyong ulo.
Eonni, fighting!
Eonni, lumalaban!
- Fighting!
- Lumalaban!
Fighting!
Naglalaban!
Bye, Eonni.
Bye, Eonni.
Go ahead.
Sige na.
Marketing Department
Marketing Department
Kim Yumi - Marketing Department
Kim Yumi - Marketing Department
Daehan Noodles Kim Yumi Marketing Department
Daehan Noodles Kim Yumi Marketing Department
That's a cool keyboard.
Iyan ay isang cool na keyboard.
That's not an ordinary keyboard.
Hindi yan ordinaryong keyboard.
It's a gift from my boyfriend.
Regalo ng boyfriend ko.
To celebrate the first day at marketing department.
Upang ipagdiwang ang unang araw sa departamento ng marketing.
Really? No wonder.
talaga? No wonder.
When the manager comes, he'll probably introduce you to everyone.
Pagdating ng manager, malamang ipapakilala ka niya sa lahat.
Yes, right.
Oo, tama.
And...
At...
You have the ring, right?
Nasa iyo ang singsing, tama ba?
Pardon?
Patawad?
I left my ring at the cafe yesterday so I went back.
Naiwan ko ang singsing ko sa cafe kahapon kaya bumalik ako.
And they told me that their regular who works with me took it to give it to me.
At sinabi nila sa akin na ang kanilang regular na nagtatrabaho sa akin ay kinuha ito upang ibigay sa akin.
The only regular who works with me
Ang tanging regular na nagtatrabaho sa akin
is you.
ikaw ba.
Yes...
Oo...
I happened to see it somehow when I stopped by.
Nakita ko naman ito kahit papaano nang huminto ako.
It was really a coincidence.
Nagkataon lang talaga.
And it looked so expensive.
At mukhang napakamahal.
So I was contemplating how to give this back to you.
Kaya pinag-iisipan ko kung paano ibabalik ito sa iyo.
Here you go.
Eto na.
Thank you.
salamat po.
She said she was so busy that it'd be good for me if we break up.
Sobrang busy daw niya kaya makakabuti sa akin kung maghihiwalay kami.
Breaking up for my sake. It's a strange excuse.
Nakipaghiwalay para sa kapakanan ko. Kakaibang palusot.
What should I do with this?
Ano ang dapat kong gawin dito?
Pardon?
Patawad?
What would you do with this?
Ano ang gagawin mo dito?
I'm not sure...
Hindi ako sigurado...
Good morning.
Magandang umaga po.
Episode 34 An awkward drinking gathering
Episode 34 Isang awkward na pagtitipon ng inuman
Day one from today.
Unang araw mula ngayon.
Right?
tama?
- Sorry? - This is your first day at the marketing department.
- Sorry? - Ito ang iyong unang araw sa marketing department.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
You know I've been looking forward to having you here?
Alam mo bang kanina pa kita inaabangan?
Me?
Ako?
Assistant Manager Ba Bi's been complimenting you so much that I was very curious.
Sobrang pinupuri ka ni Assistant Manager Ba Bi kaya na-curious ako.
Nice to meet you. I'm Assistant Manager Kang Han Byeol of the marketing department.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Assistant Manager Kang Han Byeol ng marketing department.
Let's get along well.
Magkasundo tayo.
Sure.
Oo naman.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
And my seat is way diagonally over there.
At pahilis ang upuan ko doon.
If you have a question, ask me anything, any time.
Kung mayroon kang tanong, magtanong sa akin ng kahit ano, anumang oras.
I'll do that, thank you.
Gagawin ko yan, salamat.
But...
Ngunit...
I don't have any questions right now.
Wala akong tanong sa ngayon.
Oh.
Oh.
Well...
Aba...
Were you always close with Ba Bi?
Palagi ba kayong close ni Ba Bi?
We're not close. We just live in the same neighborhood.
Hindi kami close. Sa iisang neighborhood lang kami nakatira.
Oh, so you're commuting from Ilsan, too?
Oh, so galing ka rin sa Ilsan?
Hmm? It's still hard to get close even if you live in the same neighborhood.
Hmm? Ang hirap pa ring maging close kahit magkapitbahay lang kayo.
I guess you've known each other from before then.
Magkakilala na yata kayo noon pa.
Why is he asking in such detail?
Bakit ganun ang detalyeng tanong niya?
I don't like him from the start. Should I say something?
Hindi ko siya gusto simula pa lang. may sasabihin ba ako?
Woah, woah. It's the first day. Let's not ruin our first impression.
Woah, woah. Ito ang unang araw. Huwag nating sirain ang ating unang impresyon.
We just ran into each other a few times while working out.
Ilang beses na lang kaming nagkasalubong habang nagwo-work out.
There is a big park in the neighborhood.
May malaking parke sa paligid.
Oh, I know! That place is famous.
Ay, alam ko! Sikat ang lugar na iyon.
I heard a lot that while you are working out, you can catch someone's eye.
Marami akong narinig na habang nagwo-workout ka, may mapapansin ka.
- Sorry? - Oh, Miss Bon Hui!
- Sorry? - Ay, Miss Bon Hui!
Miss Bon Hui, say hello to Assistant Manager Yumi.
Miss Bon Hui, kamustahin mo si Assistant Manager Yumi.
This is Lee Bon Hui.
Ito ay si Lee Bon Hui.
And this is Kim Yumi who's been strongly recommended by Ba Bi.
At ito si Kim Yumi na mahigpit na inirerekomenda ni Ba Bi.
Oh, hello.
Oh, hello.
She lives in the same neighborhood as Ba Bi.
Nakatira siya sa kapitbahayan ni Ba Bi.
Oh, really?
Oh, talaga?
They work out together at the park.
Magkasama silang nagwowork out sa park.
- Oh! - Uh, Assistant Manager Han Byeol.
- Oh! - Uh, Assistant Manager Han Byeol.
Everyone come say hello to our new addition, Assistant Manager Yumi.
Lahat ay bumati sa aming bagong karagdagan, ang Assistant Manager na si Yumi.
Come over here.
Halika dito.
She is here with a strong recommendation from Ba Bi—
Nandito siya na may matinding rekomendasyon mula kay Ba Bi—
- Assistant Manager Han Byeol. - Yes.
- Assistant Manager Han Byeol. - Oo.
I will introduce myself.
magpapakilala ako.
Hello, I'm Assistant Manager Kim Yumi. I transferred from the accounting department.
Hello, ako si Assistant Manager Kim Yumi. Nagtransfer ako mula sa accounting department.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
In addition, she came here with a strong recommendation from Ba Bi.
Bilang karagdagan, pumunta siya rito na may matibay na rekomendasyon mula kay Ba Bi.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Seriously, what's wrong with him? Is he determined to make some rumors or what?
Seryoso, ano bang meron sa kanya? Desidido ba siyang gumawa ng ilang tsismis o ano?
To be honest,
Sa totoo lang,
I think there's something going on between Ba Bi and Yumi.
Sa tingin ko may nangyayari sa pagitan nina Ba Bi at Yumi.
It's a perfect situation to misunderstand that.
Ito ay isang perpektong sitwasyon upang hindi maunawaan iyon.
You guys, have to clarify it.
Kayong mga lalaki, kailangan ninyong linawin ito.
Why clarify?
Bakit linawin?
The amulet will solve it.
Malulutas ito ng anting-anting.
The amulet?
Ang anting-anting?
Yumi, coffee.
Yumi, kape.
Thank you.
salamat po.
Oh? Is that your boyfriend?
Oh? Boyfriend mo ba yan?
Yes.
Oo.
He must've taken it without you knowing.
Dapat kinuha niya ito nang hindi mo alam.
Yes, he took it to tease me.
Oo, kinuha niya iyon para asarin ako.
You must be really close.
Dapat talaga close kayo.
Yes, we are.
Oo, kami.
- See you later. - Yes.
- See you later. - Oo.
Let's not worry about other things. I just have to do a good job. I can do it.
Huwag na tayong mag-alala sa ibang bagay. Kailangan ko lang gumawa ng magandang trabaho. kaya ko to.
Daehan Noodles
Daehan Noodles
Seonbae Yumi.
Seonbae Yumi.
Oh! Wu Gi.
Oh! Wu Gi.
- Are you getting off now? - Yes.
- Bumaba ka na ba? - Oo.
How is the marketing department?
Kumusta ang marketing department?
I don't know yet.
hindi ko pa alam.
It's just crazy. Work and people.
Nakakabaliw lang. Trabaho at tao.
It's the first day. I'm sure you'll adapt soon.
Ito ang unang araw. Sigurado akong makaka-adapt ka kaagad.
I hope so.
sana nga.
By the way, I'm on my way to meet Wung.
By the way, papunta na ako kay Wung.
Really? He said he had plans.
talaga? May plano daw siya.
Those plans are with me.
Kasama ko ang mga planong iyon.
We're getting a drink.
Kumuha kami ng maiinom.
Do you want to come with us?
Gusto mo bang sumama sa amin?
Can I join?
Pwede ba akong sumali?
I'm sure he'll love it. Would he want to drink with just me?
Sigurado akong magugustuhan niya ito. Gusto niya bang ako lang uminom?
Then I should surprise him.
Saka ko siya dapat surpresahin.
- I'll get the car. - All right.
- Kukunin ko ang kotse. - Sige.
- I'll wait in the front. - Fine.
- Maghihintay ako sa harap. - Ayos.
Assistant Manager Yumi.
Assistant Manager Yumi.
Oh, Assistant Manager Yu.
Ay, Assistant Manager Yu.
It was tough today, right? You're not familiar with the work, yet they gave you so much to do.
Ang hirap ngayon, tama ba? Hindi ka pamilyar sa trabaho, ngunit binigyan ka nila ng maraming dapat gawin.
No, it was all right.
Hindi, ayos lang.
Actually, I'm not sure. It's not easy.
Sa totoo lang, hindi ako sigurado. Hindi madali.
You'll just have to get used to it slowly. Don't stress out.
Kailangan mo lang masanay nang dahan-dahan. Huwag i-stress out.
You're right.
tama ka.
And don't care too much about Han Byeol.
At huwag masyadong pakialaman si Han Byeol.
He was born nosy.
Pinanganak siyang maingay.
We can't stop him.
Hindi natin siya mapipigilan.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Have you eaten? Should I buy you a consolation dinner?
kumain ka na ba Dapat ba kitang bilhan ng consolation dinner?
No, I'm all right. I have a previous engagement.
Hindi, ayos lang ako. May dati akong engagement.
Oh, is that your boyfriend?
Oh, boyfriend mo ba yan?
No, it's Assistant Manager Choi Wu Gi of the sales department.
Hindi, ito ay Assistant Manager Choi Wu Gi ng sales department.
My boyfriend and him are close.
Close sila ng boyfriend ko.
Oh, really?
Oh, talaga?
Eonni!
Eonni!
Eonni, Ruby's coming, too.
Eonni, darating din si Ruby.
Why?
Bakit?
I wanted a farewell party with just the two of us, but I couldn't have it.
Gusto ko ng farewell party na kaming dalawa lang, pero hindi ko magawa.
Then I ran into Oppa Wu Gi on the elevator.
Tapos nabangga ko si Oppa Wu Gi sa elevator.
He said he's going for a drink with you. So Ruby is tagging along.
Sabi niya sasama siya sa inuman. Kaya sumasabay si Ruby.
To catch up with you.
Para maabutan ka.
You're coming to catch up with me? No way.
Pupunta ka para abutin ako? Hindi pwede.
Hurry and get in.
Magmadali at pumasok.
Then I'll see you tomorrow.
Tapos magkikita pa tayo bukas.
But doesn't Assistant Manager Ba Bi live in Ilsan as well?
Pero hindi ba sa Ilsan din nakatira si Assistant Manager Ba Bi?
That's right. He lives in the same neighborhood as me.
tama yan. Nakatira siya sa kapitbahay ko.
Then come with us. We're going to Ilsan.
Pagkatapos ay sumama ka sa amin. Pupunta kami sa Ilsan.
Oh... me?
Oh... ako?
Do you want to? We'll drop you off on the way.
gusto mo ba? Ihahatid ka namin sa daan.
What's taking him so long?
Ano kaya ang tagal niya?
- Why are you so late— - Oppa Wung, hello.
- Bakit ka na-late— - Oppa Wung, hello.
Oh?
Oh?
- Wung! - Oh?
- Wung! - Oh?
Hello.
Hello.
Uhh...
Uhh...
What's this combination?
Ano ang kumbinasyong ito?
Wung, just get in for now.
Wung, pasok ka muna.
- Can you fit well in the back? - I think so.
- Maaari ka bang magkasya sa likod? - Sa tingin ko.
Excuse me. Ouch!
pasensya na po. Aray!
- Aigoo... - Ow...
- Aigoo... - Ay...
Are you all right?
ayos ka lang ba?
- And you, are you all right? - Yes.
- At ikaw, okay ka lang? - Oo.
I'm sorry this happened when I just met you.
I'm sorry kung nangyari ito noong ngayon lang kita nakilala.
No problem.
Walang problema.
It must hurt.
Dapat masakit.
Where should we go?
Saan tayo dapat pumunta?
Oppa, let's go here.
Oppa, punta tayo dito.
This place is dope. Unlimited free wine.
Nakakaloka ang lugar na ito. Walang limitasyong libreng alak.
There is no such place.
Walang ganoong lugar.
It's a place my cousin owns.
Ito ay isang lugar na pag-aari ng aking pinsan.
Let's go. Straight forward.
Tara na. Diretso pasulong.
Just go straight.
Diretso lang.
I'll take off for now.
Mag-alis muna ako.
Yes!
Oo!
Yumi.
Yumi.
How was it?
Paano ito?
- Huh? - First day.
- Huh? - Unang araw.
Oh Wung, say hello. This is Assistant Manager Yu Ba Bi.
Oh Wung, kumusta ka. Ito si Assistant Manager Yu Ba Bi.
I told you, right? He recommended me to marketing department.
sabi ko naman sayo diba? Inirekomenda niya ako sa marketing department.
Oh, you're him.
Oh, ikaw siya.
Hello.
Hello.
That's my boyfriend, Gu Wung.
Boyfriend ko iyon, si Gu Wung.
Hello, I'm Yu Ba Bi.
Hello, ako si Yu Ba Bi.
He lives in my neighborhood. I told you, right?
Nakatira siya sa aking kapitbahayan. sabi ko naman sayo diba?
He found my umbrella.
Hinanap niya ang payong ko.
I think I remember.
Naalala ko yata.
Excuse me.
pasensya na po.
Here.
Dito.
Your business card. You could have given it to me later.
Ang iyong business card. Bigay mo sana sa akin mamaya.
I'm getting off soon.
Malapit na akong bumaba.
Mr. Wu Gi, I'll get off at the next intersection.
Mr. Wu Gi, bababa ako sa susunod na intersection.
- Why? - It's a quick walk from there.
- Bakit? - Ito ay isang mabilis na paglalakad mula doon.
Why? Come with us.
Bakit? Sumama ka sa amin.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
You can come with us.
Maaari kang sumama sa amin.
You're all friends.
Magkaibigan kayong lahat.
I'm definitely not close with this person.
Tiyak na hindi ako close sa taong ito.
You're so funny.
Nakakatawa ka.
Come with us. Ruby always welcomes handsome men.
Sumama ka sa amin. Laging tinatanggap ni Ruby ang mga gwapong lalaki.
I think he might be uncomfortable.
Sa tingin ko baka hindi siya komportable.
Then could I join you?
Saka pwede ba kitang samahan?
I really don't want to go home alone today.
Ayoko talagang umuwi mag-isa ngayon.
Great! Ruby loves things like this.
Magaling! Mahilig si Ruby sa mga ganito.
These awkward gatherings.
Ang mga awkward na pagtitipon na ito.
Go go!
go go!
Without you, Eonni, it feels so empty.
Kung wala ka, Eonni, parang walang laman.
I didn't know not having you would feel so empty.
Hindi ko alam na wala kang pakiramdam na walang laman.
I was seriously so sad.
Seryoso akong nalungkot.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
You were sad?
Ikaw ay malungkot?
You were so happy in the hallway earlier.
Ang saya-saya mo kanina sa hallway.
You're so funny! You're driving me crazy.
Nakakatawa ka! Binabaliw mo ako.
It's cheating if you're handsome plus funny.
Ang daya kung gwapo ka plus nakakatawa.
Cheers.
Cheers.
You're funny.
Nakakatawa ka.
Right? Oppa Wu Gi is super funny.
tama? Super nakakatawa si Oppa Wu Gi.
- No, I mean you, Miss Ruby. - Me?
- Hindi, ang ibig kong sabihin ay ikaw, Miss Ruby. - Ako?
Thank you.
salamat po.
- Cheers.
- Cheers.
Cheers.
Cheers.
Oppa, too.
Oppa naman.
Oppa, he says I'm funny.
Oppa, nakakatawa daw ako.
By the way, you're a good judge of character.
By the way, magaling kang judge of character.
- I hear that often. - I like you a lot.
- Madalas kong marinig iyan. - I like you a lot.
Ba Bi, Ruby.
Ba Bi, Ruby.
- Bibi! - Bibi.
- Bibi! - Bibi.
This is okay, right?
Ito ay okay, tama?
The vibes at work must be nice.
Dapat maganda ang vibes sa trabaho.
Is it fun?
Masaya ba?
It's more fun when I was with you.
Mas masaya kapag kasama kita.
Then come back.
Pagkatapos ay bumalik.
Just kidding.
biro lang.
My original plan was to leave around 10, go home
Ang orihinal kong plano ay umalis ng bandang 10, umuwi na
and make up with Yumi, who was hurt yesterday.
at bumawi kay Yumi, na nasaktan kahapon.
I had a feeling that today would be an important day for our future.
Nadama ko na ang araw na ito ay magiging isang mahalagang araw para sa ating kinabukasan.
- But, Assistant Manager Ba Bi ... - Yes.
- Ngunit, Assistant Manager Ba Bi ... - Oo.
Am I really funny?
Nakakatawa ba talaga ako?
You must not know your charm well.
Hindi mo dapat kilala ang iyong alindog.
So first, I used the carp lip technique.
Kaya una, ginamit ko ang pamamaraan ng carp lip.
Carp lip. A technique to communicate
labi ng carp. Isang diskarte sa pakikipag-usap
by just the lip shape without making sounds.
sa pamamagitan lamang ng hugis ng labi nang hindi gumagawa ng mga tunog.
It's mostly used when couples need to get away from drinking situations.
Ito ay kadalasang ginagamit kapag ang mga mag-asawa ay kailangang lumayo sa mga sitwasyon sa pag-inom.
Yumi.
Yumi.
Yumi
Yumi
Come on. That was a compliment, right?
Halika na. Iyon ay isang papuri, tama ba?
Yumi.
Yumi.
But...
Ngunit...
We should get going now.
Dapat na tayong umalis ngayon.
Huh?
ha?
I said we should get going now.
Sabi ko kailangan na nating umalis ngayon.
I'm type b.
Type b ako.
What, Wung? I can't hear you.
Ano, Wung? hindi kita marinig.
What?
ano?
Ch-cheers.
Ch-cheers.
You should've said that louder.
Dapat sinabi mo nang mas malakas.
Cheers!
Cheers!
Okay!
Okay!
Then I sent her the eye message.
Tapos sinend ko sa kanya yung eye message.
Eye message. A technique to communicate with eyes.
Mensahe ng mata. Isang pamamaraan upang makipag-usap sa mga mata.
Usually used by couples to get away from company dinners.
Karaniwang ginagamit ng mga mag-asawa upang makalayo sa mga hapunan ng kumpanya.
Yumi.
Yumi.
What?
ano?
We should get going now.
Dapat na tayong umalis ngayon.
Let's just finish this then leave.
Tapusin na lang natin to tapos umalis na tayo.
But eye message has a weak security.
Ngunit ang mensahe ng mata ay may mahinang seguridad.
What? So you two will ditch us?
ano? So iiwan nyo kaming dalawa?
Says who? If you two leave, Oppa Wu Gi will leave, too.
sabi ni sino? Kung aalis kayong dalawa, aalis din si Oppa Wu Gi.
That can't happen.
Hindi pwedeng mangyari yun.
Strangely, we seem to drink wine really well today.
Kakaiba, parang sarap na sarap kaming uminom ng alak ngayon.
Let's open another bottle.
Buksan natin ang isa pang bote.
One bottle of wine is approximately five glasses.
Ang isang bote ng alak ay humigit-kumulang limang baso.
There are five people currently.
Mayroong limang tao sa kasalukuyan.
One bottle will only be one glass per person.
Ang isang bote ay magiging isang baso lamang bawat tao.
First, Oppa Wung.
Una, si Oppa Wung.
Oppa Wu Gi.
Oppa Wu Gi.
I'll modify the plan by finishing this glass in one shot then escape this place.
Babaguhin ko ang plano sa pamamagitan ng pagtatapos ng baso na ito sa isang shot pagkatapos ay tumakas sa lugar na ito.
- But the opponent is Ruby. - Eonni's turn.
- Ngunit ang kalaban ay si Ruby. - Si Eonni naman.
Ruby quietly filled the glasses.
Tahimik na nilagyan ni Ruby ang mga baso.
But without having anyone notice,
Ngunit nang walang nakakapansin,
- She's pouring more wine than before. - Thank you.
- Nagbuhos siya ng mas maraming alak kaysa dati. - Salamat.
If she pours a little more in four glasses,
Kung magbuhos pa siya ng kaunti sa apat na baso,
naturally, the last glass cannot be filled.
natural, hindi mapupunan ang huling baso.
Oh? It's empty.
Oh? Walang laman.
Ruby's glass isn't full yet.
Hindi pa puno ang baso ni Ruby.
I guess I'll need to get another bottle.
Kailangan ko yata kumuha ng isa pang bote.
Oppa!
Oppa!
Is this...
Ito ba ay...
an endless circle of alcohol?
isang walang katapusang bilog ng alak?
Endless circle of alcohol.
Walang katapusang bilog ng alak.
When pouring alcohol, purposely making the last glass not full
Kapag nagbubuhos ng alak, sadyang gawing hindi puno ang huling baso
thus opening a new bottle.
kaya nagbubukas ng bagong bote.
But is it all right to drink this much wine—
Pero tama bang uminom ng ganito kalaking alak—
Of course it's all right.
Syempre ayos lang.
Ruby's buying today.
Bumibili si Ruby ngayon.
This is Ruby's cousin's bar.
Bar ito ng pinsan ni Ruby.
Everyone, lift your glasses.
Lahat, iangat ang iyong salamin.
Cheers!
Cheers!
Cheers.
Cheers.
- Cheers.
- Cheers.
Should I drink for you?
Dapat ba akong uminom para sa iyo?
Oppa, I'm drunk. Can you drink for me?
Oppa, lasing na ako. Maaari mo bang inumin para sa akin?
Assistant Manager Yumi, you didn't even major in Korean literature, yet you're such a good writer.
Assistant Manager Yumi, hindi ka man lang nag-major sa Korean literature, pero napakagaling mong manunulat.
Stop flattering me like that.
Tigilan mo na ang pagbobola sa akin ng ganyan.
You're right.
tama ka.
I'm sure my Yumi will write good things.
Sigurado akong magsusulat ng magagandang bagay ang Yumi ko.
She has so many books at home. A whole wall is filled with books, right?
Ang dami niyang libro sa bahay. Ang isang buong dingding ay puno ng mga libro, tama ba?
Really?
talaga?
Of course. She likes the author Lee Dong Gun.
Syempre. Gusto niya ang may-akda na si Lee Dong Gun.
Wung, are you all right?
Wung, okay ka lang?
All right? All right?
Sige? Sige?
- What's going on? - What is this?
- Ano ang nangyayari? - Ano ito?
The power went off.
Nawalan ng kuryente.
Oppa, I'll read your palm.
Oppa, babasahin ko ang palad mo.
I don't offer it to just anyone.
Hindi ko ito ino-offer kahit kanino lang.
He still has some energy left.
May natitira pa siyang lakas.
He must've drank too much wine, which caused this error.
Malamang na uminom siya ng labis na alak, na naging sanhi ng pagkakamaling ito.
Then we should reboot.
Pagkatapos ay dapat tayong mag-reboot.
There we go.
Ayan na tayo.
He's coming back!
Babalik siya!
There you go. Get up, Gu Wung!
Ayan tuloy. Bumangon ka, Gu Wung!
We need to have a serious conversation with Yumi today.
Kailangan nating magkaroon ng seryosong pag-uusap ni Yumi ngayon.
Actually I was sitting behind you yesterday.
Actually nakaupo ako sa likod mo kahapon.
Really?
talaga?
I didn't see you at all.
Hindi kita nakita.
I really didn't purposely listen.
Hindi ko talaga sinasadyang makinig.
You'll forget, right? I wish you'd forget.
Makakalimutin ka diba? sana makalimutan mo.
Don't worry. I won't tell anyone.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko sasabihin kahit kanino.
What are they talking about?
Ano ang pinag-uusapan nila?
Seems like a secret.
Parang sikreto.
Thank you.
salamat po.
Gu Wung, let's get up.
Gu Wung, bumangon na tayo.
Come on now. You can do it!
Halika na. Kaya mo yan!
Oh no, he's must have used up all his energy.
Naku, malamang naubos na niya lahat ng lakas niya.
I'm so curious what they're talking about.
Masyado akong nacurious kung ano ang pinag-uusapan nila.
- Let's connect emergency external battery. - Right!
- Ikonekta natin ang pang-emergency na panlabas na baterya. - Tama!
It'll hold up for a little bit.
Ito ay magtatagal ng kaunti.
Get up, Gu Wung. This is not the time to be sleeping!
Bumangon ka, Gu Wung. Hindi ito ang oras para matulog!
Where is this?
saan ito?
Seems as if it's been a while.
Parang ang tagal na.
What about Yumi? Where is she?
Paano si Yumi? Nasaan siya?
It keeps getting canceled.
Patuloy itong nakansela.
Are you cold?
nilalamig ka ba
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
Put this on.
Isuot mo ito.
I'm fine.
ayos lang ako.
Put it on. It's still chilly at night.
Isuot mo. Malamig pa sa gabi.
What the? Why is he giving his clothes?
Ano ang? Bakit niya binigay ang damit niya?
No, wake up, Gu Wung!
Hindi, gumising ka, Gu Wung!
That action is a little weird.
Medyo kakaiba ang pagkilos na iyon.
No, he's used up all his energy.
Hindi, naubos na niya lahat ng lakas niya.
We have to wait until he recharges.
Kailangan nating maghintay hanggang sa mag-recharge siya.
We don't have time for that.
Wala tayong oras para diyan.
That jerk Yu Ba Bi looks dangerous somehow.
Mukhang delikado ang hatak na iyon na si Yu Ba Bi kahit papaano.
- You think? Then we should use the last resort. - Yes.
- Sa tingin mo? Pagkatapos ay dapat nating gamitin ang huling paraan. - Oo.
Last Resort
Huling Resort
The last resort.
Ang huling paraan.
Let's reboot Wung with self-propelled willpower!
I-reboot natin si Wung gamit ang self-propelled willpower!
Open your eyes, Gu Wung! This is not the time to be sleeping!
Buksan ang iyong mga mata, Gu Wung! Hindi ito ang oras para matulog!
There is a jerk offering his clothes right in front of the boyfriend!
May isang jerk na nag-aalok ng kanyang damit sa harap mismo ng nobyo!
When I woke up, I was at Yumi's place.
Pagkagising ko, nasa pwesto na ako ni Yumi.
It must've been late. It was quiet.
Dapat ay huli na. Ito ay tahimik.
And Yumi was by my side.
At nasa tabi ko si Yumi.
I never imagined breaking up with Yumi until now.
I never imagined break up with Yumi until now.
But that night, for some reason
Ngunit noong gabing iyon, sa ilang kadahilanan
I imagined ominous things I couldn't help.
Nag-imagine ako ng mga bagay na hindi ko mapigilan.
Put it on. It's still chilly at night.
Isuot mo. Malamig pa sa gabi.
No, I'm really fine.
Hindi, ayos lang talaga ako.
Mr. Kim Ba Bi.
G. Kim Ba Bi.
- Me? - Yes, Kim Ba Bi.
- Ako? - Oo, Kim Ba Bi.
I'm not Kim Ba Bi but Yu Ba Bi.
Hindi ako si Kim Ba Bi kundi si Yu Ba Bi.
What the heck are you doing right now?
Anong ginagawa mo ngayon?
Wung.
Wung.
What the heck are you?
Ano ka ba?
I thought Assistant Manager Yumi might be cold.
Naisip ko na baka nilalamig si Assistant Manager Yumi.
Look at this jerk.
Tignan mo itong unggoy.
Wung, what's wrong?
Wung, anong meron?
Yumi, just stay still.
Yumi, manahimik ka lang.
Hey, lets see here, this...
Uy, tingnan natin dito, ito...
Mr. Wung, calm down. Mr. Wung, calm...
Mr. Wung, huminahon ka. Mr. Wung, kalmado...
down...
pababa...
Why are you taking your clothes off?
Bakit mo hinuhubad yang damit mo?
You'll catch a cold.
Lalamigin ka.
You need to dress warmly.
Kailangan mong magbihis ng mainit.
- I'm fine. - Noooo.
- Ayos lang ako. - Noooo.
You've got to dress well, Mr. Kim Ba Bi.
Kailangan mong magbihis ng maayos, Mr. Kim Ba Bi.
Listen to me while I'm being nice to you.
Makinig ka sa akin habang mabait ako sayo.
I'll be upset.
Magtatampo ako.
I'll be upset if you catch a cold.
Magagalit ako kung nilalamig ka.
Sure, I'm sure.
Oo, sigurado ako.
Thank you.
salamat po.
It's cold.
Ang lamig.
Wung, wear this.
Wung, isuot mo ito.
Oh my tummy.
Oh my tummy.
It's cold.
Ang lamig.
I'm still cold.
Nilalamig pa ako.
Get up. Let's go up.
Bumangon ka na. akyat na tayo.
Let's go.
Tara na.
- I'm cold, Yumi. - Gosh, you're heavy.
- Nilalamig ako, Yumi. - Sus, ang bigat mo.
I have low alcohol tolerance.
Mababa ang alcohol tolerance ko.
It's cold. Let's go up.
Ang lamig. akyat na tayo.
Wung.
Wung.
I did that?
ginawa ko yun?
Yes, you did that.
Oo, ginawa mo iyon.
You took off your clothes like a knight then put it on him.
Hinubad mo yung damit mo na parang knight tapos sinuot mo sa kanya.
You were so kind.
Napakabait mo.
So take it back to him, since it's yours.
Kaya ibalik mo ito sa kanya, dahil sayo ito.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
I have to go somewhere right now.
Kailangan kong pumunta sa isang lugar ngayon.
I should hurry.
Dapat magmadali ako.
Can't you come with me?
Hindi ka ba pwedeng sumama sa akin?
Hurry and finish.
Magmadali at tapusin.
Please come with me.
Sumama ka sa akin.
Wung, drink it. You said your stomach is upset.
Wung, inumin mo. Sabi mo kumakalam ang tiyan mo.
- Hello. - Oh, hello.
- Hello. - Oh, hello.
Are you feeling all right?
Ayos na ba ang pakiramdam mo?
Yes, I'm sorry.
Oo, pasensya na.
I was so drunk last night, I think I did something rude.
Lasing na lasing ako kagabi, parang may ginawa akong kabastusan.
No, you were so caring I was really touched.
No, you were so caring na-touch talaga ako.
Then...
Tapos...
Oh, right.
Oh, tama.
I had a good time yesterday.
Naging masaya ako kahapon.
Yes, me too.
Oo, ako rin.
- Then I'll see you again. - Sure.
- Pagkatapos ay makikita kita muli. - Oo naman.
- Goodbye.
- Paalam.
What ominous imagination?
Anong nakakatakot na imahinasyon?
It was a total misunderstanding. Wasn't it?
Ito ay isang kabuuang hindi pagkakaunawaan. Hindi ba?
Why? Does it still bother you.
Bakit? Iniistorbo ka pa ba nito.
Yes, still something bothers me.
Oo, may bumabagabag pa rin sa akin.
Actually, I feel the same.
Actually, ganun din ang nararamdaman ko.
Episode 35: Yumi and Wung's problem solving
Episode 35: Ang paglutas ng problema nina Yumi at Wung
See you at home.
See you sa bahay.
Bye.
Bye.
It'll be summer soon.
Malapit na mag summer.
Was that your boyfriend?
Boyfriend mo ba yun?
Assistant Manager Han Byeol.
Assistant Manager Han Byeol.
Was that your boyfriend just now?
Boyfriend mo ba yan ngayon lang?
Yes. We live in the same neighborhood so he dropped me off on his way.
Oo. We live in the same neighborhood kaya hinatid niya ako sa daan.
So you really do have a boyfriend.
So may boyfriend ka talaga.
What? Then you thought I put a fake picture?
ano? Tapos akala mo naglagay ako ng pekeng picture?
I thought it was a smoke bomb.
Akala ko smoke bomb.
Why would I throw a smoke bomb?
Bakit ako maghahagis ng smoke bomb?
You might have been afraid of spreading rumors in the company. Is it really not Yu Ba Bi?
Maaaring natakot kang magkalat ng tsismis sa kumpanya. Hindi ba talaga si Yu Ba Bi?
I keep telling you we're really not together and yet you still say that.
Paulit-ulit kong sinasabi sayo na hindi talaga tayo magkasama pero sinasabi mo pa rin yan.
I'm really getting mad now.
Nababaliw na talaga ako ngayon.
I'm sorry. Sorry. I ... There were some hints ...
pasensya na po. Paumanhin. Ako ... May ilang mga pahiwatig ...
So you tried to link Assistant Managers Yumi and Ba Bi this time?
Kaya sinubukan mong i-link ang mga Assistant Manager na sina Yumi at Ba Bi sa pagkakataong ito?
It was a reasonable assumption.
Ito ay isang makatwirang palagay.
He was quiet for a while then started back.
Natahimik siya saglit saka nagsimulang bumalik.
But he's like this because
Pero ganito siya kasi
we did a truth or dare at the team dinner last week—
nag truth or dare kami sa dinner ng team last week—
- Truth or dare? - Yes.
- Truth or dare? - Oo.
- But then— - Ba Bi said that there's someone he's interested at work
- Ngunit pagkatapos- - Sabi ni Ba Bi may interesado daw siya sa trabaho
and her name has the letter u in her name.
at may letter u ang pangalan niya sa pangalan niya.
- U? - Yes.
- Ikaw? - Oo.
The letter U.
Ang letrang U.
U
U
Yumi
Yumi
I think I found something out again!
May nalaman na naman yata ako!
Everyone, Yumi's name has a 'U' in it. Extra!
Lahat, may 'U' ang pangalan ni Yumi. Dagdag!
- It hasn't been long since he's been released from prison! - Extra! Extra!
- Hindi pa nagtagal mula nang siya ay nakalabas sa kulungan! - Dagdag! Dagdag!
Yu Ba Bi likes U!
Gusto ka ni Yu Ba Bi!
It must be Yumi! Extra! Extra!
Dapat si Yumi yun! Dagdag! Dagdag!
Are you nuts?
Baliw ka ba?
Shut your mouth this minute!
Isara mo ang iyong bibig ngayong minuto!
Ba Bi loves U! Ba Bi loves U!
Mahal ka ni Ba Bi! Mahal ka ni Ba Bi!
Yumi Guards!
Yumi Guards!
He likes a person with a 'U' in her name.
May gusto siya sa taong may 'U' sa pangalan niya.
Am I wrong? Huh? Huh? What did I do wrong?
Mali ba ako? ha? ha? Ano bang nagawa kong mali?
Stop with the nonsense!
Tumigil ka na sa kalokohan!
Girls with the letter 'U' in their names are...
Ang mga batang babae na may letrang 'U' sa kanilang mga pangalan ay...
Marketing Department - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
Marketing Department - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
There are four just in marketing department!
May apat lang sa marketing department!
Having a 'U' in the name is really common.
Pangkaraniwan talaga ang pagkakaroon ng 'U' sa pangalan.
That's true.
totoo yan.
I think Assistant Manager Ba Bi played it smart to get out of it.
Sa tingin ko, matalino itong nilaro ni Assistant Manager Ba Bi para makaalis dito.
But I don't have a 'U'.
Pero wala akong 'U'.
Well, we can narrow it down to a few people. All right, listen up.
Well, maaari nating paliitin ito sa ilang tao. Sige makinig ka.
Yu Ba Bi broke up with his girlfriend approximately in early March, because...
Humiwalay si Yu Ba Bi sa kanyang kasintahan noong unang bahagi ng Marso, dahil...
Ba Bi, there is a typo here.
Ba Bi, may typo dito.
Where is your ring?
Nasaan ang singsing mo?
The ring that was there!
Yung singsing na nandoon!
The couple ring...
Nag-ring ang mag-asawa...
That's when his ring suddenly went missing.
Doon na lang biglang nawala ang singsing niya.
Then he said there was someone he's interested in last week.
Tapos sabi niya may interesado siya last week.
There was a change of heart during that time.
Nagkaroon ng pagbabago ng puso noong panahong iyon.
In other words, after taking off his ring, he met someone with a 'U' in her name.
Sa madaling salita, matapos hubarin ang kanyang singsing, may nakilala siyang may 'U' sa kanyang pangalan.
Do you have any guesses? You're close with Ba Bi.
May hula ka ba? Close kayo ni Ba Bi.
Me? I'm not close—
Ako? Hindi ako close—
A colleague with a 'U' in her name
Isang kasamahan na may 'U' sa kanyang pangalan
that he met after he threw away his ring?
na nakilala niya pagkatapos niyang itapon ang kanyang singsing?
YUMI
YUMI
Wait! I think I know this.
Teka! Sa tingin ko alam ko ito.
The letter u he met after he threw away the ring.
Yung letter u na nakilala niya matapos niyang itapon ang singsing.
R-U-B-Y.
R-U-B-Y.
The answer is Ruby!
Ang sagot ay si Ruby!
- Why? Did you think of someone? - No.
- Bakit? May naisip ka ba? - Hindi.
You did.
ginawa mo.
- I think you know who it is, right? - Yes.
- Sa tingin ko alam mo kung sino ito, tama ba? - Oo.
I'm not sure. I don't know.
hindi ako sigurado. hindi ko alam.
But you are so interested in Assistant Yu's relationship.
Pero sobrang interesado ka sa relasyon ni Assistant Yu.
I told you it's not good for your mental health to listen to Han Byeol too much.
Sinabi ko sa iyo na hindi maganda para sa iyong kalusugan ng isip ang masyadong makinig kay Han Byeol.
According to him, I like all the female employees.
Ayon sa kanya, gusto ko lahat ng babaeng empleyado.
How can the main character of our tea just show up? That's rude.
Paano na lang magpapakita ang pangunahing karakter ng ating tsaa? Bastos yan.
You said so with your own mouth that she has the letter 'U' in her name.
Sinabi mo sa sarili mong bibig na may letter 'U' sa pangalan niya.
- Let's start the meeting. - Hey.
- Simulan na natin ang pagpupulong. - Hoy.
Assistant Manager Ba Bi!
Assistant Manager Ba Bi!
Miss Ruby.
Miss Ruby.
When are we going to gather again? The wine family needs to meet again.
Kailan kaya tayo muling magtitipon? Kailangang magkita muli ang pamilya ng alak.
I'm in whenever you call me.
Pumapasok ako sa tuwing tinatawag mo ako.
Nice! Then I should call everyone again soon.
Ang ganda! Pagkatapos ay dapat kong tawagan muli ang lahat sa lalong madaling panahon.
Let me know when you do.
Ipaalam sa akin kapag ginawa mo.
You're going to treat us this time, right, Manager Ba Bi?
Treat mo naman kami this time diba, Manager Ba Bi?
Just pick the date.
Pumili lang ng petsa.
As expected, Bi bi.
Gaya ng inaasahan, Bi bi.
They look good together.
Maganda silang magkasama.
They really look good together.
Ang ganda talaga nilang magkasama.
Alphabet B?
Alpabeto B?
Yes, I think I know who it is.
Oo, parang alam ko na kung sino iyon.
The letter B is in there, right?
Nakalagay ang letter B diyan?
No.
Hindi.
No? Then give me another hint?
Hindi? Pagkatapos ay bigyan ako ng isa pang pahiwatig?
The letter B isn't in there for sure.
Ang letrang B ay wala doon para sigurado.
Oh, yeah!
Ay, oo!
There's no eggs.
Walang itlog.
Or green onions.
O berdeng sibuyas.
- Do you need a bag? - Yes.
- Kailangan mo ba ng bag? - Oo.
50 cents.
50 sentimos.
Never mind, I'll just take it.
Di bale, kukunin ko lang.
Wung, I just left.
Wung, kakaalis ko lang.
Here is today's question to pass the time.
Narito ang tanong ngayon para magpalipas ng oras.
Question 1. What is the probability that Yumi is on that bus?
Tanong 1. Ano ang posibilidad na nasa bus na iyon si Yumi?
Let's see.
Tingnan natin.
Yumi got on the bus in front of her company around 11:28pm.
Sumakay si Yumi sa bus sa harap ng kanyang kumpanya bandang 11:28pm.
From here to her company it takes about 24 minutes,
Mula dito hanggang sa kanyang kumpanya ay tumatagal ng humigit-kumulang 24 minuto,
and right now it's 11:53pm.
at ngayon ay 11:53pm na.
The probability of Yumi being on that bus is 100%.
Ang posibilidad na si Yumi ay nasa bus na iyon ay 100%.
Answer: 100%
Sagot: 100%
That's right.
tama yan.
Correct. 100%.
Tama. 100%.
Question 2. What's this situation right now?
Tanong 2. Ano ang sitwasyong ito ngayon?
My team has a work dinner so I'm going to be a little late.
May work dinner ang team ko kaya medyo male-late na ako.
Wung, eat dinner without me.
Wung, kumain ng hapunan nang wala ako.
Today, Yumi had a work dinner. Yu Ba Bi lives...
Ngayon, may work dinner si Yumi. Buhay si Yu Ba Bi...
Oh right. My house and your house are very close by.
Oh tama. Malapit lang ang bahay ko at ang bahay mo.
Right. That's why I saw you a couple of times at the mart.
Tama. Kaya nga ilang beses kitang nakita sa mart.
Answer. After the work dinner, they got on the bus together.
Sagot. Pagkatapos ng hapunan sa trabaho, sabay silang sumakay sa bus.
Isn't that your boyfriend?
Diba boyfriend mo yun?
Wung!
Wung!
- Hello.
- Hello.
It's been a while.
Kanina pa.
Yes. Have you been well?
Oo. Naging maayos ka na ba?
Yes.
Oo.
You must be visiting Manager Yumi's house.
Dapat bumibisita ka sa bahay ni Manager Yumi.
Question 3. Is Gu Wung visiting Yumi's house?
Tanong 3. Bumibisita ba si Gu Wung sa bahay ni Yumi?
It's a multiple choice.
Ito ay isang maramihang pagpipilian.
a. Yes, I'm just here to visit.
a. Oo, nandito lang ako para bumisita.
b. No, I just have nowhere to go.
b. Wala, wala lang akong mapupuntahan.
Well, A isn't the answer.
Well, hindi si A ang sagot.
The answer is B but..
Ang sagot ay B ngunit..
we can't say B, we have pride.
hindi natin masasabing B, may pride tayo.
- Well— - Yes, he's here to visit.
- Well— - Oo, nandito siya para bumisita.
I see.
nakikita ko.
Then I'll see you again.
Tapos magkikita pa tayo.
Yes.
Oo.
Assistant Manager Yumi, I'll see you tomorrow.
Assistant Manager Yumi, magkita na lang tayo bukas.
Yes, goodbye.
Oo, paalam.
Did you come out to meet me? Wow, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Lumabas ka ba para salubungin ako? Wow, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Good job.
Magandang trabaho.
Let's go.
Tara na.
That's a relief. Yumi replied for us.
Nakakagaan ng loob. Sinagot naman kami ni Yumi.
So embarassing.
Kaya nakakahiya.
What's wrong?
anong mali?
It's so embarrassing.
Sobrang nakakahiya.
Right now Wung is overstaying...
Sa ngayon, overstaying si Wung...
What is this, and in front of Yu Ba Bi ?
Ano ito, at sa harap ni Yu Ba Bi ?
Who would believe that he's just visiting.
Sinong maniniwala na bumibisita lang siya.
Wung, what did you buy?
Wung, ano ang binili mo?
Eggs and scallion? Were you going to make ramen?
Itlog at scallion? Gagawa ka ba ng ramen?
Right?
tama?
Next question.
Sunod sunod na tanong.
Number four. Which of the following is a way to be confident?
Numero apat. Alin sa mga sumusunod ang paraan upang maging kumpiyansa?
a. Straighten your shoulders.
a. Ituwid ang iyong mga balikat.
b. Smile brightly.
b. Ngumiti nang husto.
c. Make a joke.
c. Magbiro ka.
Wung, I had a fun thought today.
Wung, masaya akong naisip ngayon.
Remember our wine gathering last time?
Tandaan ang aming pagtitipon ng alak noong nakaraan?
I think another couple will be born.
Sa tingin ko isa pang mag-asawa ang isisilang.
Yumi.
Yumi.
Yes?
Oo?
I...
Ako...
I'll leave this week.
Aalis ako ngayong linggo.
d. Leave Yumi's house.
d. Umalis sa bahay ni Yumi.
You're leaving?
aalis ka na?
Yes.
Oo.
Why?
Bakit?
Is it because ...
Dahil ba sa ...
I talked about getting married?
Napag-usapan ko na magpakasal?
Is it really that?
Ganun ba talaga?
Question 5 is next. What is the right thing to tell Yumi?
Tanong 5 ang susunod. Ano ba ang tamang sabihin kay Yumi?
a. It's embarrassing living at my girlfriend's house.
a. Nakakahiya tumira sa bahay ng girlfriend ko.
b. Talking about marriage is burdensome.
b. Ang pag-uusap tungkol sa kasal ay mabigat.
c. I got some money and can get a nice house.
c. Nakakuha ako ng pera at makakakuha ng magandang bahay.
Answer me, Wung.
Sagutin mo ako, Wung.
Why are you suddenly saying you want to leave?
Bakit bigla mo nalang nasabi na gusto mo nang umalis?
Wung.
Wung.
Let's talk about it later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
d. Don't answer.
d. Huwag sumagot.
♫ I won't change ♫
♫ Hindi ako magbabago ♫
Let's go. It's cold.
Tara na. Ang lamig.
♫ I know what you want me to say♫
♫ Alam ko ang gusto mong sabihin ko♫
♫ I'll answer ♫
♫ sasagutin ko ♫
♫ I like a quiet night ♫
♫ Gusto ko ang tahimik na gabi ♫
♫ As you always run away ♫
♫ Gaya ng lagi mong tinatakasan ♫
♫ while walking at dawn stop ♫
♫ habang naglalakad sa madaling araw huminto ♫
♫ wherever your toes touch ♫
♫ saan man dumampi ang iyong mga daliri sa paa ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Sa panaginip, alon at buhangin ♫
♫ I am breaking and scattering every day ♫
♫ Ako ay nasira at nagkakalat araw-araw ♫
♫  A minor romance, my own festival  ♫
♫ Isang minor romance, sarili kong festival ♫
♫ Oh love, ♫
♫ Oh mahal, ♫
♫ will this love which fills a small fist ♫
♫ ang pag-ibig na ito na pumupuno sa isang maliit na kamao ♫
Yumi's Cells Preview
Mga Cell ni Yumi Preview
Yumi, I'm leaving now.
Yumi, alis na ako.
I'll leave the house key on the table.
Iiwan ko ang susi ng bahay sa mesa.
By the way, your boyfriend isn't here today.
Oo nga pala, wala ang boyfriend mo ngayon.
Louis, I'm sorry but do you have some money?
Louis, pasensya na pero may pera ka ba?
Don't send me money. Seriously.
Huwag mo akong padalhan ng pera. Seryoso.
I broke it. Of course I should.
sinira ko. Syempre dapat.
It's nice to see you all of a sudden.
Nakakatuwa na makita ka bigla.
More than anyone isn't it your responsibility to fight for love until the end?
Higit sa sinuman hindi ba responsibilidad mong ipaglaban ang pag-ibig hanggang sa huli?
There's no need to drag it out.
Hindi na kailangang i-drag ito palabas.
- Love! - I said it's all over!
- Pag-ibig! - Sabi ko tapos na ang lahat!
♫ Of all things when the song coming out of the radio ♫
♫ Sa lahat ng bagay kapag lumalabas ang kanta sa radyo ♫